不散的筵席
快樂的日子
Un jour agréable
不經意就過了
même s'il est passé indifféremment
真的很捨不得
Il ne faut pas abandonner
但又無可奈何
Il n'y a rien qu'on puisse faire
你反復的說
Ce sont les mots que tu te répètes
我們都會好好的
mais nous allons réussir
我也相信
Toi aussi tu peux y croire
會的
tu vas y croire
那些好時光
Ces bons moments
對我來說太深刻
ces mots trop profonds pour moi
無比珍貴以至於
précieux au point
越想越覺得難過
d'être triste à force d'y penser
好好的擁抱
Un tendre câlin
留住今天的微笑
Garder le sourire d'aujourd'hui
也記得我
Souviens-toi de moi
說過的
des choses qu'on a dit
我會一直一直一直一直想著你
Je penserai toujours toujours toujours toujours à toi
想你
à toi
我想你
Je pense à toi
我會一直一直一直一直記得你
Je me souviendrai toujours toujours toujours toujours de toi
記得
je me souviens
de toi
我會一直一直一直一直想著你
Je penserai toujours toujours toujours toujours à toi
永遠
pour toujours
不會忘記你
Je ne vais pas t'oublier
我會一直一直一直一直記得你
Je me souviendrai toujours toujours toujours de toi
記得
je me souviens
終於有一天
Finalement un jour
要先說再見
on doit se dire au revoir
我們全都哭了
Nous avons tous pleuré
生活就是這樣
La vie est juste comme ça
不散的筵席
就在我們的心裡
C'est juste dans nos cœurs
所以生命
et pour ça notre destinée
美麗
est belle
還有很多事
Il y a encore beaucoup de choses
看來這次來不及
Même si on dirait qu'il est trop tard
還有很多地方
il y a encore beaucoup d'endroits
沒留下我們的腳印
où il n'y a pas nos empreintes
但請不要悲傷
S'il vous plait ne soyez pas triste
世界已經不一樣
Le monde est déjà différent
從我們相遇
unissons-nous
那天起
à partir d'aujourd'hui
我會一直一直一直一直想著你
Je penserai toujours toujours toujours toujours à toi
想你
à toi
我想你
je pense à toi
我會一直一直一直一直記得你
Je me souviendrai toujours toujours toujours toujours de toi
記得
je me souviens
是你
de toi
我會一直一直一直一直想著你
Je penserai toujours toujours toujours toujours à toi
永遠
Pour toujours
不會忘記你
Je ne t'oublierai jamais
我會一直一直一直一直記得你
Je me souviendrai toujours toujours toujours toujours de toi
記得
je me souviens
我會一直一直記得你
Je me souviendrai toujours toujours de toi
我會記得你
Je ne t'oublierai pas
我會一直一直一直一直想著你
Je penserai toujours toujours toujours toujours à toi
我怎麼能忘記你
Comment je pourrais t'oublier ?
你的身影
Ta silhouette
你對我說的那些話
Les mots que tu m'as dit
我祇想陪著你
Je veux juste être avec toi
不願離開你
Je ne veux pas te quitter
這場不散的筵席
你和我的心裡
notre cœur
NOTE end